Постановка задачи и план работы

Стремительное развитие сети Internet привело к тому, что сегодня сложно представить себе любую организацию без своего собственного web-сайта. Такой ресурс способен в полной мере дать представление о деятельности компании, её сотрудниках, ценах на услуги, осуществить обратную связь с клиентами и многое другое.
Задача нашего проекта - создание веб ресурса для фирмы, осуществляющей продажу туристических путевок (турагентство). Цель работы - применить полученные знания и навыки в процессе создания данного веб сайта, реализовать весь задуманный функционал с помощью HTML, CSS и Java Script, PHP.
Планируется, что данный веб ресурс будет осуществлять следующий функционал: информационный (предоставление информации), маркетинговый (продажа услуг) и пользовательский (упрощение взаимодействия пользователя с сайтом).
План работы:
1. Выбор тематики сайта (чем будет заниматься данное турагентство, какие направления продавать);
2. Просмотр схожих сайтов с целью изучения функционала, обычно реализуемого на подобных веб-ресурсах;
3. Создание макета будущей веб-страницы, разработка дизайна и структуры сайта;
4. Вёрстка и программирование;
5. Наполнение сайта контентом (текст, изображения и т. п.);
6. Тестирование на предмет работы всех функций;
7. Размещение сайта на хостинге.


Основная часть

В наше время практически у каждого туристического агентства или фирмы есть веб-сайт.  К тому же сайт это первое место, куда попадают пользователи до прихода в офис агентства, то есть это именно они производят первое впечатление, а, как всем известно, первое впечатление самое важное.
Так как на возможность удерживать привлеченных пользователей, а также мотивировать их задержаться на сайте и совершать целевые действия влияет сформированное у посетителя положительное впечатление о портале, где решающим значением восприятия сайта будет его дизайн совокупность элементов оформления, цветовое решение, качество графики и используемых изображений характеристики используемых шрифтов и многое другое. Вторым впечатлением от сервиса будет удобство пользования сайтом, а также техническое качество выполнения.  При этом удобство при проектировании сайта должно быть на первом месте, поскольку существует много сайтов или сервисов с плохим дизайном, которые более популярны у пользователей за счет своего удобства, надежности и функциональности. 
Поэтому можно сделать вывод, что одного дизайна недостаточно. Сайт обязан выполнять все свои целевые задачи, при этом не вызывая трудностей у пользователя, то есть должен быть простым и удобным в использовании.

Перечень функций программного продукта
Программный продукт должен обеспечивать корректное выполнение следующих функций:
1.	Инициализацию сайта:

2.	Регистрация в личном кабинете:

3.	Авторизация в личном кабинете:
 
4.	Личный кабинет:
             
5.	Калькулятор расчета стоимости тура в рублях (согласно внутреннему курсу компании):

6.	Страницы с информацией по тематике сайта.

Место размещения исходного программного кода:
ссылка на репозиторий GitHub Герман Е. В.
https://github.com/Elenagerman619/SDO407

ссылка на репозиторий GitHub Тюриной М. М.
https://github.com/Aniram2021/DIPLOM

ссылка на сайт: http://a0528179.xsph.ru/MainPage.html
данные для входа в личный кабинет:
ivanov23@mail.ru
пароль:123456
ссылка на архив: https://dropmefiles.com/EodCD





